一：不是除了你，我就没人要了。只是除了你，我谁都不想要。
二：如果有人偷走了我的心，我求主保佑我，也能偷走他的心。
三：很多时候，我只是想能有个你，紧紧抱着我不放，直到我的情绪真的好起来。
四：我莫名奇妙的笑了，只正因想到了你。
五：你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅槃，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
六：咱们能发展到这天真是几经波折，可能还有更多的考验等待着咱们，但我只知道一件事，我爱你，我只想和你永远在一齐！
七：像所有人认为的那样，你就是我整个世界。
八：我忽略时刻，正因等你出现；我忽略距离，正因等你出现；我忽略语言，正因想你一向未变。亲爱的，想你了。
九：愉悦其实真的狠简单，有你有事做，有所期盼。
十：初恋像柠檬，虽酸却耐人寻味；热恋像火焰，虽热却不能自拔；失恋像伤疤，虽痛却无法释怀。因此咱们要懂得呵护感情！
十一：如果你冷，我将你拥入怀中；如果你忧，我替你擦去泪痕；如果你爱我，我要向全世界广播…我只想给你我真实的爱。
十二：我生命中最幸运的两件事：一件是时刻最后将我对你的爱消耗殆尽；一件是很久很久以前有一天，我遇见你。
十三：傻笑不是与生俱来的，而是由我爱上你的那一刻开始的。
十四：遇见你，是我生命的幸运；爱上你，是我生命的愉悦；失去你，是我生命的遗憾；没有你，无法感受心灵的震撼。此生惟愿爱你！
十五：真爱就像一本写满人生的小说，不经意地阅读，很有可能会错过；认真地品味，多数时候会流泪；顺其自然点就会很好。
十六：其实，我一向都在你身后，就差你一个回头。
十七：爱，就是在一座叫缘分的桥上相遇，喝一碗叫相思的汤，拥一颗叫不变的心，过一种叫简单的生活，然后彼此牵手，走1条叫一辈子的路。
十八：你爱我吗？如果是，请承担一切感情义务，即每一天想我多一点，每一天爱我多一点，每一天关心多一点，每一天联系多一点，必须要完成哟！
十九：如果有人问我为什么爱你，我觉得我只能如此回答：正因是你，正因是我。
二十：茫茫世界，想要遇到一个知心的人，确实很难；芸芸众生，想要遇到一份难得的爱，确实也很难。但我是幸运的，正因我遇到了你，愿你因我而愉悦！
二十一：守一颗心，别像守一只猫。它冷了，来偎依你；它厌了，便偷偷地走掉。守一颗心，多期望像守一只狗。不是你守它，是它守你。
二十二：心动是等你的留言，渴望是常和你见面，甜蜜是和你小路流连，温馨是看着你清澈的双眼，爱你的感觉真的妙不可言！
二十三：我爱你，胜过爱自我。
二十四：握不到你的手，但感觉到你的温柔。想见你，却是经常在梦中，想说爱你，却只能在心里！此时此刻，真的好想你。
二十五：其实我不敢想象，没有你，生活会怎样。
二十六：我很傻，我很笨，我有爱我的你。
二十七：世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。
二十八：婉转浑坚的旋律，只为你弹奏；幸祸的白字，只为你而书写；调皮的情话，只为你而跳静；你，便是这么的不一样凡响。
二十九：每次都是我不争气的先说对不起。
三十：请别放开，花的牵绊，将我的爱攥在手心；请别忘记，花的约定，将我的情融入心底；触念无边的思念，素描相思的痕迹，济济红尘里，满是你笑意，缘分的给予，我会倍加珍惜，任天荒地老有时尽，爱你之心无边无际！
三十一：在感情这条长河里，自从爱上你的那一天开始，我的性命中就多了一种等待，多了一种期盼，期盼着朝暮能和你斯守。
三十二：咱们坚信，咱们永远一齐。
三十三：一见钟情是爱的端睨，两情相悦是爱的开始，将心比心是爱的进程，心心相印是爱的升华，天长地久是爱的承诺，白头偕老是爱的结局！
三十四：我之因此感到孤独，并不是没有人关心我，而是我在乎的那个你没有关心你。
三十五：你是我的天空，时晴时雨；你是我的风景，山水相依；你是我的梦境，梦中有你；你是我的动力，让我进取。爱你，亘古不变！
三十六：世上最浪漫和最自私的话就是：你是我一个人的。
三十七：只要你一向在我身边，其他东西不再重要。
三十八：在认识你之后，我才发现自我能够这样情愿的付出。
三十九：咱们要做的，就是拉着彼此的手走到最后，其他的，交给命运。
四十：我知道我不完美，但我的爱最纯粹，我不怕苦不怕累，生命爱你是我最灿烂的陶醉，发奋营造生活的明媚，爱你我真的无悔。
四十一：一边听雨，一边念你，雨声滴滴，淅沥淅沥。我的口是1条曲曲折折的大溪，千归百转，兜兜委婉委婉，终极皆将淌背你。不晓得，你能否愿意，败为我的歇息天？
四十二：恋爱就像小偷，没有一天能睡个安稳觉，心悬着，激动着兴奋着亢奋着，最大的不安全因素往往就是你自我。
四十三：爱你的三百六十五地，我领会到了感情的甜美。愉悦，实的能够很远，为了你，我转变了很多，也生长了许多，正在爱的愉悦国家，你就是我独一。
四十四：伴着柔情的旋律，寻找玫瑰的踪迹，你在我身边的时候，你是一切;你不在我身边的时候，一切是你。
四十五：你笑了，我的天空放晴；你恼了，我的天空多云；你的一举一动，左右我的情绪；。亲爱的，我在蜜罐里思念着你！
四十六：爱，要么不开始，要么一辈子。
四十七：香烟爱上火柴，属于为爱奉献。老鼠爱上大米，属于追求自爱。我爱上了你，属于上天的安排，你没有理由不成为我的最爱。
四十八：我不需要那个人有多完美，我只需要你能让我感觉到我就是你的。
四十九：你就像一碗汤，让我的心永远不会凉。
五十：我愿做你的小尾巴，你走到哪我就随到哪，与你共赏长河落日，与你漫步江南烟雨，生命一世，我都要跟着你，跟你走遍天涯。
五十一：如果你能解释为什么会钟爱一个人，那么这不是感情，真正的感情没有原因。
五十二：爱你一路，思念浸满每一步；明眸频顾，令我喜悦无数；细数流年，甜蜜因你故；牵手永远，此生相伴度。爱你，是我命中归宿。
五十三：我对你的心是鲜啤酒，清澈甘冽；我对你的情是葡萄酒，味美甘甜；我对你的爱是刀烧酒，热情浓烈；醉倒在怀，无限爱恋。
五十四：如果下雪了，咱们不撑伞，一路走下去，是不是就能够一路到白头。
五十五：在感情里，女生善变的是脸，男生善变的是心。女生用友情来拒绝感情，男生用友情来换取感情。感情就是我不嫌你装，你别嫌我脏。
五十六：我越来越坚信，这就是所有感情友情和亲情的全部要义：多谢你陪我度过的时光。
五十七：所谓爱，就是当感觉热情浪漫统统拿掉之后，你仍然珍惜对方。
五十八：我想触动你的心，就像你触动了我的心那样。
五十九：想你的感觉好比：炒菜没放盐，苹果不太甜，逛街忘带钱。有空时会想你，实在抽不出空我就……什么都不做，光想你！
六十：性命那么短，世界那么乱，我不想争吵，不想冷战，不愿和你有一秒遗憾。

六十一：没什么个性的事，只想听听你的声音。
六十二：如果你愿意，我就钟爱你，如果你不愿意，我就单相思，你愿意吗？
六十三：在最美的夜里想你，在最深的呼吸中念你，在最惬意的时候感受你，在最失意的时候知道，这个世界有你就已经足够。
六十四：有你，有我，还有便是一单脚，相互，永久的走上去，不断走到地的边际，海的止境。或许那时我小了，头收黑了，己也没有帅了，但是我的脚不会抓紧，由于，我爱你。
六十五：那一季，微风摇摆，刚战的感到正在银沙外攒静，有条粗粗的丝带反舒启怀念的海，我盼望注视你的容颜，我等待你战我脚牵，只念，把恨带到这片海，熔化春的凉快，滴滴进怀。
六十六：在能看得见你的地方，我的眼睛和你在一齐；在看不见你的地方，我的心和你在一齐。别走得太远，留意把我的心累坏！
六十七：纵然有百万个理由离开你，我也会寻找一个理由为你留下。
六十八：拉环一向钟爱易拉罐，但是易拉罐的心里装着可乐，因此每当喝完可乐，请把拉环放入易拉罐，成全拉环的感情。
六十九：这是启口的你O(∩_∩)O那是赌气的你(?_?)那是睡灭的你(～o～)~zZ这是酡颜的你(*^__^*)不管怎样的你，皆是我爱的你。
七十：戒指好比感情，戴在手上，也是戴在心上；伤在心上，便也伤在手上。不敢碰的，是那心里的伤；不愿摘的，是那难舍的爱。
七十一：人世间纵有风情万种，我却情有独钟。只要我的心还在跳，它便是因你而跳。拥有你，是我生命的精彩，我的信心来自你的魅力。
七十二：你说你是一只披着羊皮的狼，那我就是那只被狼圈养的小羊。即便知道我只是你的一顿午餐，你仍是我的四月蒹葭，爱恋依然苍苍。
七十三：我托一只蚊子去找你，让它告诉你我很想你，并请它替我亲亲你，期望不好烧蚊香把它吓跑，它会告诉你我很想你！
七十四：恨没有在野晨晨晨，假如你是火，便争我做火外的一粒粗沙，依灭你的刚情，争浑明淌委婉我的生命。
七十五：你看，这么多人，这么大的世界，我遇到了你，你也遇到了我，真好。
七十六：这是我的爱，收下吧，这是我的心，别打碎了，这是我的手，握住了。
七十七：一句承诺一世情，生命守候一颗心，一声问候一天暖，一份思念永延绵，一个想念你的我，在等着你的回信，愿我的存在，让你更加愉悦愉悦！
七十八：东南西北寻找你，前后左右跟住你，春夏秋冬爱恋你，风雨雷电抱紧你，每一天只想恋着你，今生今世爱着你，来世还是这顺序！经典感情语录
七十九：也许是缘，但更多是怨，无所谓是缘是怨，今生相逢已让我珍惜拥有。
八十：你是我晚上睡觉前最想聊天的人，我爱这种感觉。
八十一：你爱我吗？如果是，请承担一切感情义务，即每一天想我多一点，每一天爱我多一点，每一天关心多一点，每一天联系多一点，必须要完成哟！
八十二：每一天早上看到阳光就想见到你。
八十三：咱们彼此相爱着就是愉悦，如此简单，如此难。
八十四：飞跃的是思念，飞舞的是爱恋，飞动的是祝福，飞向的是你心中。对你的爱飞一般的蔓延，好想飞到你身边。
八十五：遇见你是命运的安排，成为兄弟姐妹是我的选取，而此上你是我无法控制的。
八十六：我不想做你性命的插曲，只想做你性命最完美的结局。
八十七：如果我是玫瑰我将给你芬芳，如果我是太阳我将给你阳光；如果我是钻石我将给你永恒；如果我是你的爱我将给你我的全部。
八十八：恋一个美丽善良的你，说一席永不离弃的话，走生命风雨携手的路，守一段天长地久的情，开一朵地老天荒的花，愿咱们从此愉悦生命！
八十九：我只期望这个世界能够狠小狠小，小到我一转身便可看见你。
九十：相守是爱的延续，分手是无助的哭泣，哭是无知的脆弱，爱是解脱彼此的寂寞，缘牵动你我的心弦，情指引你走到我的心间。
九十一：感情有两个时刻：天荒和地老；感情有两个人物：我爱的你和你爱的我；感情有两个地点：天涯和海角。感情不是两条平行线，正因咱们两个人的世界，最终会有一个终点，让咱们两手紧握，将感情进行到底！
九十二：我期望是阳光，让你倍加需要；我期望是氧气，让你愉悦呼吸；我期望是玫瑰，让你人生美丽；我期望是消息，替我说声：想你！
九十三：纵然世间任我挑，我的选取仍是你。
九十四：我明白你会来，因此我等。
九十五：不一样的时刻，不一样的地点，不一样的人群，变化的空间，变化的容颜，变化的语言，不变的是我对你的思念之情！
九十六：世界上最温暖的两个字是从你口中说出的晚安。
九十七：好多年了，你一向在我的伤口中幽居，我放下过天地，却从未放下过你，我性命中的千山万水，任你一一告别。
九十八：你的笑颜，如一道清泉，流动清澈的情缘，漂洗我心的蜜甜，触动我情的涅槃，爱你是我最大的选取权，永远是不变的宣言。
九十九：把你的名字写在手心，摊开时是想念，握紧时是愉悦。就想这样，手牵手给你一世的温柔；就想这样，肩并肩给你生命的愉悦！
一百：人生最糟的不是失去爱的人，而是正因太爱一个人而失去了自我。
一百零一：最好的感觉是，当我朝你看过去时，你已经在凝视着我。
一百零二：月光下你温柔的笑容，将我融化在你心中，带着无边的爱恋愉悦走来，将你轻拥在怀，生生世世，此情惟你独钟。
一百零三：再累，再苦，再疼，也只是为了你能钟爱我而已。
一百零四：我爱你，不是说说而已。
一百零五：多期望你能明白我，即使我什么也不说。
一百零六：岁月流转，流年偷换，青春离咱们渐行渐远。伴着我的痴情一片，去触摸爱的标签，辗转在你的温柔里是我无尽的爱恋。
一百零七：爱上你，不是正因你给了我需要的东西，而是正因你给了我从未有过的感觉。
一百零八：爱你，就在每一天的思念里，好美！爱你，就在每一天的问候里，好暖！爱你，就在每一天的消息里，好浪漫！想告诉你：有你在，我很愉悦！
一百零九：瓶爱瓶的塞，锅爱锅的盖，轮爱轮的胎，有你我就爱，蓝天上边有云彩，兔子爱白菜。天生一对不能改，至死不渝就是对你爱爱爱。
一百一十：假如无一地，我有法持续吸呼，这只非阐明，人的世界缺乏了空气，或许，短长了你。因此收个欠疑给您，标明你的主要性！
一百一十一：不爱你实在太过分，不爱你实在太对不起自我，不爱你我兄弟姐妹会打我，我的目标只有一个——爱你。
一百一十二：我想用我的全部，换取1条通往你心里的路。
一百一十三：我的愉悦，就是和你温暖的过一辈子。
一百一十四：我的爱人，你是我赖以生存的氧气，虽然你不在我身边，但你仍然充斥我周围的每一寸空间，爱你永不变！
一百一十五：生活是面包，感情是奶酪，没有奶酪的面包一样能吃饱，就是味道不怎样好；没有感情的生活也一样继续，就是不怎样完美。
一百一十六：我习气你的庇护，习气你的调皮，习性你的温顺，习性你的笑颜，习性你的声响，你就是我饿饥外的里包，乌明外的灯泡，你就是我独一的独一。
一百一十七：一想到跟你说话，我会笑得跟白痴一样。
一百一十八：假如你是一棵仙人掌，我也愿意忍受所有的疼痛来抱着你。
一百一十九：不管花开花落，有你就有完美的生活；且看云卷云舒，有你是我生命的愉悦。细碎时光，悠长岁月，爱如参天树，开出甜蜜花。
一百二十：爱是一种感受，即使痛苦也会觉得愉悦。爱是一种体会，即使心碎也会觉得甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。
一百二十一：人生最大的愉悦，是发现自我爱的人正好也爱自我。
一百二十二：茶，要喝浓的，直到淡而无味。酒，要喝醉的，永远不想醒来。人，要深爱的，要下辈子还要之后爱的那种。
